[ダーク・ロマンス］
[第15話］
[新生国際法律事務所］
丁志波とOceanvision InternationalNhad a lawyer's letter sent to you、
純粋に広報のためだ
彼らは疑惑を完全に否定しようとしている。
しかし、私は信じていない。
彼らは実際に訴えるだろう。
撮影や共有はしなかった
これらのビデオをオンラインで見ることができる、
従って、あなたの行為は
名誉毀損訴訟に必要な要素。
裁判所はこの訴訟を受理しない可能性が高い。
ありがとう、先輩。
物事
あなたはビデオの中でこう言った、
それらはすべて真実なのか？
その場合、彼らの公的弁護士の手紙はソーシャルメディアに掲載されない。
実際には
あなたに対する名誉毀損だ。
もしよろしければ、
私はあなたの代理人です
と反訴を起こす。
しかし、もし我々が反訴すれば
おそらく、このまま放っておくことはないだろう？
ディン・ジーボは今、すべてを分類的に否定している。
しかし、ひとたび反撃すれば
そして彼は気づく。
彼はただ立ち去ることはできない、
次の一手はおそらく
ぺろぺろ
そして被害者を中傷する。
彼らのお決まりのプレーブックだ：
そのようなケースはたくさん見てきた。
彼女を中傷？
基本的にはね、
彼らはヤン・リンのキャラクターを攻撃するだろう
捏造された "事実 "を広める
あなたに対する国民の信頼を損なうためだ。
まさにドラマチックな展開だ。
ネットの人気者
もしそうなったら
被害者にトラウマを植え付けるだけだ。
私は
丁芝の唯一の犠牲者。
法務省が彼に責任を負わせる方法はないのか？
警察は
すでに始まっている
彼らの慈善基金について調査している、
でも、丁子博のような人は昔からいる、
は間違いなく非常に慎重だ。
今回のようにね、
子供たちを海外に連れて行った可能性が高い、
これは、調査ネーヴンをより難しくしている。
しかも、彼は非常に優秀だ
彼の犯罪を隠蔽するために、
そして被害者の羞恥心
はさらに強くなるだろう。
誰もがあなたのような勇気を持っているわけではない
と発言し、彼を特定する。
勇気の問題ではない。
正直なところだ、
ヤン・リン
以前は見下していたよ。
学校に戻る
彼があなたを迎えに行くのを見たとき、私はそう思った、
私は素朴にこう思っていた。
あなたはそういう子だった
人々が噂した。
今まではね、
最近の交流の後に
特にこの事件を通して、丁志波と、
私は気づいたんだ。
私は間違っていた
そのような一方的な幻想を信じるために。
ごめんなさい-
当時の私の傲慢さに対して、
そして私の意地悪さに対してだ。
決める必要はない
訴えるべきかどうか、今すぐにでも
準備ができたらいつでも、
その言葉を口にするだけでいい。
何を決めるにしてもだ、
私がついている。
君たち2人は...
それが私の考えていることなのか？
シニアだ、
これは私たちの結婚式のお菓子。
I
何かあると思った
最初
私はあなた方2人が一緒にいるのを見た。
よし、家に着いた。
ハニー
腹ペコなんだ。
今夜、ママは何を作ってくれたと思う？
きっと豚の角煮を作るに違いない。
本当に？
-今朝はさりげなくかわいく振舞ってみました。
-彼女は今、私よりあなたのことが好きだと思うわ。
オーケー。
病院が決めることだ。
お答えしましょう。
私は2階で待っている。
いい感じだ。
急いでくれ。
なぜ私に電話を？
もうダメだ。
彼女はたった今、私を見つけた。
それは誰ですか？
お義母さん。
ただ起きたことなんだ、
東泰路にある私のスーパーマーケットで。
しばらくおとなしくしていろと言ったはずだ。
彼女は何と言った？
彼女は私がいつ戻ったか尋ねてきた。
彼女に何と言ったんだ？
私はただ言っただけだ、
"人違いだ"
了解した。
イェン・リン
ママ
何を企んでいるんだ？
何を話していたんだい？
いや、大したことはない。
ハサミを探していたんだ。
ハサミがどこにあるか知ってる？
ママはジアレのためにフォトウォールを作りたがっている。
書斎に一組ある。
私が持ってくる
もちろんだ。
まず着替えてこい。
オーケー。
ママ
この幼少期の写真に写っているジアレの愛らしいこと。
もう2、3日ここにいる。
どうして
お母さんに電話した？
数日前に彼女に電話したんだ。
叔母が手術の後、回復が思わしくないって言ってた、
だから、彼女は病院に世話になりっぱなしなんだ。
ママ
母に何か用？
いや、特に何もない。
彼女のことを考えていたんだ。
ママ
弁護士は今日、次のように述べた。
裁判所はジーボの訴えを認めないだろう。
もう心配する必要はない。
え？
ママにはもう話したの？
まだだ。
ママはただ聞いていたの
叔母の手術後の回復具合はどう？
わあ、何か
は素晴らしい香りがする。
ママ
本当に豚の赤煮を作ったの？
君は僕にとって最高の人だ。
食べよう。
オーケー。
さあ、行こう、
腹ペコなんだ。
急いでくれ。
たくさんの料理がある。
ママ、こんなことしなくても......。
手伝わせてください。
大丈夫だよ。
ヤン・リンが手を貸してくれる。
彼女に手伝わせるのか？
そうしない方がいい。
彼女の爪を見たことがある？
明日、結婚式の写真を撮るんだ。
初めてマニキュアも塗った。
見た目はいい？
皿洗いで台無しにさせないでよ。
ハニー
早くシャワーを浴びた方がいいよ、
それからフェイスマスクをする、
だから、明日も美しくいられる。
それなら、もっと手伝ってくれる？
ママに無理をさせないで。
わかったよ。
母さん、ちょっと自分を甘やかしてくるよ。
今年の台風5号
が今夜、この街に上陸する見込みだ。
中国国家気象センターは赤色警報を発令した。
明朝は大雨が続くだろう。
住民の皆さんは、不必要な移動を避けるよう勧告される。
でもね、
最近、演技がリラックスしてきた気がする。
以前ほど緊張はしていない。
そうなんですか？
私たちには顧客がいる。
ルオさん、
戻ってきた
ママ
皆さんはもうここにいる！
ようこそ、ようこそ。
こんにちは。
こんにちは、
スーさん
[一般高等教育卒業証明書】。］
[名前：羅亮(Luo Liang)】【出身大学：天府医科大学(Tianfu Medical University)】。
ママ
何をお探しですか？
本当に何もない。
ただ、まだすべてを整理しきれていないんだ。
休むべきだ。
明日、何とかする
それならいい。
ママ
ここ2、3日、動きすぎて疲れちゃったんじゃない？
ヤンリンは、僕が君の面倒を見ることを望んでいる。
ママ
ここにある、
座ってください。
これを試してみよう
本当に快適だよ。
ありがとう。
圧力は大丈夫ですか？
完璧だよ。
いいね。
ヤン・リンは眠っているのか？
そうだ。
She went to bed earlyNso she'll look her best.
明日の結婚式の写真のために。
さっき、片付けをしながらね、
私はあなたの卒業証書に出会った。
そうだね、
2004年に天府医科大学に入学した。
このような名門校に入学するのは......
あなたは優秀な生徒だったに違いない。
ヤン・リンは次のように述べた。
尊父
かつて
教育を受けた若者としてディアナンで働かされた。
そして、あなたのお母さんは、先日、培養されたようだった
彼女も教育を受けた若者だったのだろうか？
そうだ、
彼女はコミューンで保健員として働いていた。
今日、スーパーであなたのお母さんを見たわ。
それは不可能だ。
誰かと間違えているんじゃない？
あなたのお母さんに似ていた
声まで同じだった。
連絡先も教えた。
人違いだったに違いない。
彼女は今フィリピンにいる
彼女が一度に2つの場所にいることができない限り。
私はずっと教えてきた、
私は一度も生徒を特定したことはない。
ヤン・リンは自分のことをすべて話している。
彼女はあなたに全身全霊を捧げている。
分かっている。
そして私も同じように感じている。
最も重要なこと
夫婦の間は正直である。
イェンリンは多くのことを経験した
彼女があなたを見つける前に。
お二人が
は生涯にわたってお互いを大切にするだろう。
彼女は過去に多くの苦しみを味わってきた、
そして自分が嫌になる
あの時、彼女を守れなかったことを。
誓うよ。
もし誰かが
これからは、彼女をいじめたり傷つけたりすることはない、
私は彼らを逃がさない。
ママ
私も決心した
to spend my rest of my lifeNwith Yan Ling.
少し休んだ方がいい
明日は台風が来るらしい
激しい雨とともに。
チェックする
窓とドアが全部閉まっていること。
早く寝ること。
ママ
おやすみなさい。
[名前：戴斯生（Dai Si Sheng）]Ⅻ[成渝教育局]。
こんにちは、
これがシー・シェンか？
私だ、
スーさん
もしもし？
そう、私だ。
聞きたかったのは...
まだ
チェンユー教育局で働く？
それは素晴らしいことだ。
学生を調べるのを手伝ってくれる？
あなたの天府医科大学から、
ルオ・リャンという名前は？
彼女はもうわかっている。
私は思う。
彼女に会う手配をするべきだ
と完全に正直に言う。
後で彼女にメールを送ってください
そして明日の午前10時に会うように頼む、
同じスーパーマーケットで。
ご協力に感謝する。
何か見つけたらすぐに教えてくれ。
オーケー。
お疲れ様でした。
ママ
悩む必要はない。
食べる時間がない
すぐに出発しよう。
今日は雨だから、交通の便は悪いかもしれない。
でも、朝食はもう作ってある。
その通りだ。
こんな雨の日は、買い物に出かける必要もない。
何かありましたら、お電話ください。
帰りに取りに行けばいい。
そうだね、ママ。
外に出るな。
家で待っていてくれ。
でも、こんな大雨でも写真は撮れるんですか？
そう、今日の撮影は室内だ。
卵のマリネを2つもらおう。
家で待っていてくれ。
急いでくれ！
とてもおいしいよ。
遅刻しそうだ。
母さんの卵のマリネは素晴らしいよ。
一口食べてみて。
ママ、家で待っててくれる？
ママ、今から出かけるよ。
急いでくれ！
[スーさん、明日の午前10時です。］
[同じスーパーで、話をしよう。］
[工事中、立ち入り禁止］
台風が来るたびに、大雨が降るたびにね、
私たちは排水のために、道路脇のマンホールの蓋を開ける。
私たちはいつも警告の看板を立て、道路を封鎖している。
もう何年もこうだ、
近隣の住民は皆、回り道をすることを知っている。
イタズラかどうかはわかりません
または作業ミス、
しかし、その警告表示は見当違いだった
と近所のオフィスは気づかなかった。
を実施する。
私たちの手続きを徹底的に見直した。
ヤンさん
私に任せてください。
これらは母親の遺品だった。
調査によると
There is no surveillanceNon the section of the road
事件が発生した場所。
しかし、監視カメラの映像は、他のセクションのものである。
ショー
母親が
その道を一人で歩いていた。
彼女の死は偶然の溺死だった可能性が高い。
哀悼の意を表します。
ありがとう。
おじさん、おばさん。
戻ってきたね。
どうぞ、座ってください。
目を覚まさないんだろう？
いや、まだだ。
彼女は何日も寝ていなかった
ようやく睡眠薬を飲んで眠れるようになった。
ジアレは元気か？
ルーは彼と一緒だ。
ジアレはとても思慮深い。
数日間、呂と一緒にいたいと言っていた。
彼は、もし私たちと一緒にいたらと心配している、
母親はまだ彼の面倒を見なければならない。
なんて素晴らしい家族なんだ
なぜこのようなことが起こったのか？
ルオだ、
必要なものがあれば言ってください。
ヤン・リンを見る
自分の娘のように。
おじさん、おばさん、
あなたはここで彼女を見守っている
だから、私はジアレを落ち着かせることができた
修理に出す
はすでに大きな助けとなっている。
私は本当に彼女のそばを離れるべきではなかった。
どうしても直したかった
母親の携帯を
それはとても意味のあることだ。
あなたはとても思いやりがある。
あなたがそばにいるから
イェン・リンの母
安心できる。
あなたが戻ってきた今
家に帰ろう。
今から行く。
見送るよ。
その必要はない、
ヤン・リンと一緒にいる。
それが私にできるせめてものことだ。
ママ
-リン、助けて。
（静流の声：恭しく喪に服す学生杜紅を差し出して）
心から哀悼の意を表します。
おじさんだ。
[愛する母親]
心から哀悼の意を表します。
[厳建和愛父と蘇瑞琴愛母の墓］
[リハイ大学博士］
[タイトルノフ優秀若手学術功労者の称号を授与される]。
追悼
[リハイ大学博士］
[タイトルノフ優秀若手学術功労者の称号を授与される]。
[キャンパスの殿堂］
[厳建和愛父と蘇瑞琴愛母の墓］
私は夢を見ているのだろうか？
あなたは夢を見ているわけではない。
ママはパパのところに行った。
なぜですか？
しかし、彼女はすでに私を許していた。
彼女は私に、完全に生き続けなければならないと言った。
私は彼女の話に耳を傾けた。
分かっている。
ママは僕を許してくれた。
こんな風になってはいけない。
事故だった。事故だったんだ。
あれは事故だった。
なぜ彼女は去らなければならなかったのか？
こんなことはしたくない...。
こんな風になってはいけない。
彼女は決してあなたと離れたくなかったでしょう。
彼女の選択ではなかった。
あなたにはまだ私たちがいる。
あなたにはまだジアルがいる。
私たちはあなたを置き去りにはしない、
いいかい？
私たちはあなたを置き去りにはしない。
私はここにいる。
家で待っていてくれ。
[リハイ市、不明着信】。］
もしもし？
スーさん？
いいえ、これはスーさんではありません。
こちらはヤン・リン、スーさんの娘さんです。
どなたからですか？
私はかつて彼女の生徒だった。
先週、スーさんから電話があった。
生徒をチェックする
2004年天福医科大学卒業、
ルオ・リャンという名前だ。
調べたんだ、
そして実際、そのような学生はいる。
2004年入学。
彼は非常に優秀だった
両親とも他界していた、
彼は村に育てられた、
それでも、彼は素晴らしい結果を残した。
何とおっしゃいましたか？
両親とも他界？
スーさんは特に私にこう尋ねた。
彼の家庭環境を調べるためだ。
彼の大学入試のファイルにはこうある。
彼は孤児だった。
ただいま
ハニー
ハニー？
別の日に整理しよう、
急がない。
こっちへおいで。
子供の頃の写真を見たことがない。
私の故郷には何人かいるんですけど、そんなに多くはないですね。
私は学校や仕事であちこちを転々としていた、
そして私はそれを失った。
聞きたいことがあるんだ。
それは何ですか？
その人
あの日、レストランで会った
実の母親ですか？
どういう意味ですか？
電話があった
母のかつての教え子から。
彼は、母が彼にこう頼んだと言った。
大学入試の記録をチェックする
そして次のように述べた。
ご両親が亡くなったことを、
あなたは孤児だった。
私を調査したのか？
私は違う、
ママだよ。
しかし、問題はそこではない。
何が起きているのか知りたい。
父親
月に亡くなったばかりだ、
さっき会った母親は...
彼らは何者なのか？
養父母ですか？
なぜ私に嘘をついたのですか？
こんな風になるとは思わなかったよ。
あなたは
私たちの間の基本的な信頼関係を大切にしている。
他に言うことがあるだろうか？
信頼？
信頼はお互いの正直さの上に築かれるものではないのか？
本当のことを言ってくれ。
悲しんでいるのはわかる
お母さんの突然の死、
そして私もそうだ。
何も言いたくない
それはあなたや彼女を傷つけることになる。
でも、あなたがしたことは...
背後を探る
私には恥ずかしく感じられる。
怪我をしているんだ。
立ち去らないで。
話してくれ。
何が起こったのか？
知りたいんだ。
教えてくれ。
教えてくれ！
-通してください。
少し離れてくれ。
ルオ・リャン
ドアを開けろ
出てきて話してください。
どんなことでも、私に話してください。
そうでなければならない
そのためには理由があったはずだ。
でも、こんな風に僕を避けるなんて、どういう態度なの？
ルオ・リャン
もしあなたが何も教えてくれないのなら、
どうやって一緒に前進するんだ？
続けてくれ！
馮さん、どこに行くんですか？
なんというブザマさだろう！
何でもいい。続けよう。
私は実際に
ここ数日、君を探そうと思っていたんだ。
私はあなたのために人を殺した、
そうだろう？
私を信頼してほしいなら
君の実力を見せてくれ
これはテストだと考えてほしい。
看板を動かしただけ？
それだけですか？
それだけだ。
[工事中、立ち入り禁止］
正直なところだ、
最初は本当に怖かった。
何日も街を離れていた
でも、あなたに連絡する勇気はなかった。
それからニュースを見たんだ
って書かれちゃったんだ。
ただの警告サインだ、
そして、あなたは義理の母をそんなふうにあっさり奪ってしまった。
でも、どうやって確認したんですか？
彼女は正確に現れた
どこに行きたい？
印象的だ。
彼女が誰かは知っている。
ニュースを検索していたときのことだ、
私はあなたを見た
とヤンさん
そして、故人の姓がSuであることがわかった。
以前、ヤン女史の間で起きた事件
オーシャンビジョン・インターナショナルCEO
ネット上で大炎上
彼女の個人情報はいたるところにあった。
母親の姓も蘇である、
具体的には、フルネームは「ス
ルイ
秦。
全部わかったのか？
自分を誇りに思うか？
私が警察に行くのを恐れているのでは？
なぜ私が？
看板を動かしたのはあなただ。
僕と何の関係があるんだ？
冗談だよ、ミスター。
心配しないで、
これが私のあなたへの忠誠の証です。
でも、本当に気になるんだ......。
なぜ彼女の死を望んだのか？
命を奪う
ヤンさんをコントロールするためだけに
そこまでする価値があるのか？
人間生活
本質的には変わらない
花や植物から、
あるいは土中のミミズである。
その時が来たらね、
死が訪れる。
この事故であれ、あの事故であれ、避けられない。
唯一の違いは
誰が引き金を引くか
運命か、私たちか、
普通の人々だ。
だから
引き金の引き方を教えてくれる？
もうひとつ手伝ってくれ。
[ダーク・ロマンス］
直った。もう濡らさないようにね
安くするよ。
これで260になる。
ここでスキャンできる。
[スーさん、明日の午前10時です。］
[同じスーパーで、話をしよう。］
削除
[このメッセージを削除しますか？］
[すべてのメッセージ］